[音乐]
您从未见过的25件事
世界充满了奇迹
不幸的是，忙于学习工作的孩子，而日常工作的人甚至都没有
想想周围的不可思议的事物，有时你会发现
有时会在电视上看到一些奇怪的故事
你，但大多数情况下，即使你对某事有所了解，也可能不知道
对它的外观有一点丝毫的想法，您想看一下远方的东西吗
月亮，您听说过砖砌路机吗，也许您想知道这是否是
可以同时看到日出和日落
揭示一些以前隐藏的东西，这个视频会让你想知道
充满谜团，不知道我们的星球是古登堡圣经第25号
这本书也被称为42行圣经，它象征着本书的开端
欧洲印刷业约翰内斯·古腾堡（Johannes Gutenberg）于早期发布了第一版
1450年代的历史学家声称，总共有150份圣经，总共有150份。
纸和35张羊皮纸上今天只有48份，其中大多数是
不完整
数字24恶魔岛恶魔岛是全球最著名的监狱
文化文学和历史这个地方是没人能忍受的监狱
脱离它现在位于旧金山湾的恶魔岛上的游客
有机会参观该岛和前监狱，你知道吗
恶魔（Alcatraz）这个名字的意思是奇怪的鸟，它指的是那些倾向于的鹈鹕。
住在月球另一边的23号区域
来自地球，但有很多从太空拍摄的照片，有两个海洋
月亮的表面莫斯科之海和梦想之海
而且最大的月球陨石坑也位于那里22号深蓝色
在国际象棋上击败人类的计算机[音乐]
在1997年，这台国际象棋计算机击败了国际象棋世界冠军加里（Garry）
卡斯帕罗夫这一事件引起了很多担心，人们担心机器人
将征服世界并奴役人民，但看看深蓝色的
真的好威胁
[音乐] 21号35盎司塑料瓶
可能是一个震惊的男孩，您看到的是35％的塑料瓶在加热之前
和夸张的20号蒙娜丽莎（Mona Lisa）实际上，杰作并不像它那么雄伟
通常是在电视上描绘的卢拉（Lula）的原图很小，高度是
30英寸，宽度为21英寸
关于这幅画的奇怪的事实是拿破仑把它挂在墙上
在他的卧室里，他常常花很多时间欣赏蒙娜丽莎（Mona Lisa）的《美丽》第19号
砖路机这台机器可以很容易地更换一组工人
只有一招，它奠定了宽阔的砖砌道路，它具有半自动设置
它放下的砖块是互锁的，要密封，只需要
覆盖着一层薄薄的沙子[音乐]
同时出现18号日出和日落很多人希望看到
日食，但同时日落和日出呢？
能够看到如此令人难以置信的现象的人甚至更少了
可能会在极地发生，但很难计算出
发生这样的事情17附录我们对这部分有什么了解
仅由外科医生可以使其发炎和去除的附件
从大肠盲肠伸出的蠕虫状管
是3到5英寸，直径为0.02英寸（如果附录
发炎，肿胀，血红色
16号蛇皮[音乐]
让我们仔细看一下脱落的蛇皮，这不是真正的杰作
它与人类和动物相反
脱落的皮肤是一个持续不断的过程，蛇不时地将其脱落。
一条蛇做它长大并摆脱住处的寄生虫
在他们的旧覆盖物中，蛇也可以在吃完饭后爆炸
对于这种蛇来说很大，某些类型的蛇有200多颗牙齿，但是它们使用
他们不是为了咀嚼而是为了防止猎物组织逃跑，
蛇生存的便利特征是它意味着要吃的饭菜数量
每年保持健康6至30岁
15号笔是根据罗马神话而放心使用的笔，
战后或狩猎后的第二天，人们习惯于回到家中的神灵
通常每个家庭有两个彩陶罐，它们的图像装饰在炉边
十四号地板采暖这是地板采暖的样子
在车道上，这种加热方式变得越来越流行
如果您看看斯堪的纳维亚国家，英国的房屋将为您带来温暖
超过百分之八十的家庭住所使用这种类型的
加热数量13100万种颜色，每个像素的颜色不同
这张照片，他们的确切数目是一百万，实际上不是这样
许多人眼可以分辨出一千万种颜色，这可能是事实
根据研究不知道世界上最流行的颜色是
蓝色参加调查的人中有40％选择它作为他们最喜欢的颜色
[音乐]
穿过阿尔戈多内斯沙丘的第十二个美国墨西哥边境
美国和墨西哥之间的壁垒由高而窄的部分组成
可以上下移动，它们根据不断变化的形状
沙丘变数11中国卷发鸡看看这个
美丽，这只鸡是在2013年4月在一个中国村庄孵化的，看上去
很小的时候很普通，但是融化了可爱的卷毛之后
开始在其整个身体上长大，这只鸟成了其中的一颗真正的星星
村民和全世界
10号亨宾馆或疯狂的房子这不是老行李箱也不是。
它是一块石头吗，它是越南大叻的一家招待所，它像一棵大树
装饰着蘑菇的动物皮洞穴和拥有者的巨型蜘蛛网
na在中国接受了教育，并在莫斯科大学继续学习
在获得建筑学位后，她创作的杰作并非来自
蓝图，但起初她并没有打算画画的住所
进入招待所，但后来成为了著名的旅游胜地
九号是未售出汽车的墓地，数百万辆汽车注定不会
会见他们的所有者，因为新模型一直无休止地投放市场，并且
人们拒绝购买昂贵的前辈，例如，如果您看一下
像日产这样的生产商，您会在工厂的测试轨道上看到
有成千上万辆未售出的汽车[音乐]
八号闪电
一位游客设法拍了击中其手机的闪电照片哇
如此勇敢，积极进取的业余摄影师排名第七
邪恶的脚，加冠鹰是世界上最危险的鹰之一
它的重量达到7磅，长度约为2.6英尺的翼展
这只巨大的鸟高达5.9英尺，但最有趣的是
关于加冠老鹰是它是一个肾上腺素瘾君子，你会同意，如果你
至少在雄性上升和潜水后才能看到它的求爱
在每次上升的最顶端几次，它会等待女性（如果其中一个
他们接受了男性的呼唤，他们锁定了爪子并开始掉落到
地面，他们在碰到6号表面之前就彼此放开了
新出生的鹰
这就是老鹰刚孵出的东西，就像刚孵出的东西一样，什么也没有
与强大的捕食者相同，但在最及时的情况下排名第五
世界上昂贵的金属[音乐]
您需要支付0.03盎司5盎司的放射性two 2 52
永远不要相信它两千七百万美元
这种元素是人造的，可以治疗某些类型的癌症，例如检测银和
可能位于井底的黄金，甚至可能位于井底的石油
不知道成本是世界上最黑暗的材料的第四高
vantablack是世界上最黑的材料，它吸收99％的光，并且
使3d对象看起来像2d对象，实际上它是由微小的碳管制成的
它们是空心的，这种管的宽度是单个原子的宽度，
0.4平方英寸的面积大约有十亿
它们在特殊实验室中生长的纳米管及其制造过程
创作太复杂了，所以不，您不会购买它来给汽车上色
[音乐]三号橡胶轮胎仍留在轮胎上
沥青这些是飙车后从沥青中取出的轮胎残渣
也许您会很高兴知道最大的轮胎生产商
是乐高公司每年生产3.06亿个微型轮胎
两点尼莫（Nemo）与一切相距甚远，以至于最接近的人类
经常宇航员这一点的另一个名字是极难接近的数字
一个秘密区域，六个人都听说过位于
内华达州以南，但没有多少人知道仅80英里处的6区
美国政府远离拉斯维加斯承认该地区的存在
三年前与51区不同，它的射杀保护区6
有平整的篱笆和访客检查站，甚至可以从
沿公路行驶的旅游巴士，但是没人能确切知道确切的路线
此基础的目的[音乐]
[鼓掌]您发现最多的事实
在下面的评论部分中告诉我们令人兴奋和令人jaw目结舌
与您的朋友分享此视频，然后点击视频加入下方的“赞”按钮
我们光明的一面[音乐]